Tingkat pertama, kekayaan
(Episode 33)
Itu adalah fondasi sebuah keluarga
Tingkat kedua,
adalah reputasi
itu dinding untuk melindungi kekayaan
Sekarang Klan Dara sudah punya kekayaan
Selanjutnya,
mahar tingkat kedua
akan segera tiba
Itu adalah reputasi
dinding pelindung
Klan Dara
Kalau keluarga terkaya di Provinsi Daya
bisa goyah karena
orang rendahan
seperti ini
dan merasa terancam
maka orang lain
gak akan terima
Kamu lihat,
mahar sebanyak ini
sudah cukup buat
Klan Dara jadi kuat
Ayah mertua, kamu salah paham maksudku
Kalau kamu gak punya reputasi yang cukup
maka kekayaan ini
bisa hilang
Coba lihat
orang rendahan
seperti ini
berkhayal
menjadi rendahan
yang menjilat
harta kalian
Bayangkan, seluruh keluarga konglomerat
yang ada
di Provinsi Daya
Atau seluruh negeri
Atau bahkan
seluruh dunia
Linken
Apa Klan Dara gak bisa jadi orang biasa
Terkadang, aku juga mau jadi orang biasa
Tapi kita gak bisa
Sekali masuk
keluarga kaya
kita hanya bisa
terus maju
Bahkan
harus bekerja lebih keras dari orang biasa
Kalau orang biasa jatuh
mereka bisa mulai
dari awal lagi
Tapi kalau
kita yang jatuh
kita akan hancur lebur tak bersisa
Aku mengerti
Tapi mereka ramai
kita harus gimana?
Nona Selia kamu
terlalu khawatir
Jangan lihat mereka berkumpul
dan terlihat hebat
Itu percuma saja
Orang-orang ini
jangankan Klan Dara yang sekarang
bahkan preman penguasa Kota Air pun
mereka semua
akan dihabisi!
Kamu, masih belum mengerti Grup Saga
Sekarang, aku beri kesempatan terakhir
Yang tadi hina
keluarga ayah mertuaku
maju selangkah!